គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ...
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ...
តើអ្នកធ្លាប់មានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឬមួយក៏អ្នកគ្រាន់តែចង់បន្តកុហក?
បើខ្ញុំព្យាយាមលាក់វា
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាឥឡូវនេះទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាពេលវេលាមិនល្អមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ--
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនមានកូនមែនទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឯកាខ្លាំងមែនទេ?
ថាអ្នកមានកូនមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់សារភាពទេ?
មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ណាមួយ​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ព្រោះខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់...
តើអ្នកគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលចូលចិត្តអ្នក។
ចំពោះការទុកចិត្តលើមនុស្សដូចជាអ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
[ដូ ហ្យុន]
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅចុងសប្តាហ៍នេះដើម្បីយករបស់របររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមកពេលអ្នកមិននៅផ្ទះ។
[កំប្រុក]
- សួស្តី?
- តើអ្នកនៅឯណា?
- នៅផ្ទះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានវិបត្តិអត្ថិភាព...
មនុស្សមួយចំនួនបង្កើតស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យនៅអាយុ 18 ឆ្នាំ
និងមនុស្សមួយចំនួន...
មានអាយុ 27 ឆ្នាំ និងកំពុងជួសជុលកំហុសវាយអក្សររបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​រក​អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹកហើយប្តូរសម្លៀកបំពាក់...
ដូច្នេះ​យ៉ាងម៉េច? រង់ចាំ​ខ្ញុំ​សិន។
- អ្នកដឹងទេ...
- ចា៎?
ជាធម្មតាអ្នកមិនព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងជីវិតនេះទេ។
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។ គ្រាន់តែពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ។
តើនិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាតែងតែសរសេរអត្ថបទវែងបែបនេះទេ?
តើវាច្រើនពេកទេ?
មានពាក្យស្លោកមួយ។
«ដោយសារតែខ្ញុំមិនសូវមានពេលច្រើន...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យវែង។
*
ឃើញទេ?
កាន់តែយូរទៅៗ
វាកាន់តែបង្ហាញថាអ្នកមិនទាន់រួចរាល់។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំរឹតបន្តឹងវា
ធ្វើឱ្យវាមុតស្រួច និងមិនមានខ្យល់ចេញចូល។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ពី​អ្នក​និពន្ធ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នា​ពេល​អនាគត។
ល្អណាស់។
នេះមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
ល្អមែនទេ?
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅជនបទវិញ
ដើម្បីដាំដំណាំផ្លែឈើរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយបានញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់។
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគ្រាន់តែផ្លាស់ទៅនៅចំណុចនោះ។
ត្រូវហើយ។
បាយឆាគីមឈីរបស់ម៉ាក់អ្នកពិតជា
ឆ្ងាញ់ជាងគេ។
ហេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកម៉ាក់របស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ... វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ព្រោះខ្ញុំអាចនិយាយអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំដឹងថានាងនឹងទៅភ្លាមៗបែបនេះ
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត...
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សប្រសើរជាងមុន។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
[ស្តាប់ហាងងាយស្រួល 25]
វាហាក់ដូចជាថាមពលបានអស់ហើយ។
តើអ្នកមានលុយសុទ្ធទេ?
អឺ... ទេ...
ខ្ញុំក៏មិនមានលុយសុទ្ធដែរ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមកវិញហើយទៅ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងមិនបើក?
ហេតុអ្វីបានជាវាងងឹតខ្លាំងម្ល៉េះនៅទីនេះ?
ឲ្យខ្ញុំបារីមួយកញ្ចប់។
សូមអភ័យទោស ភ្លើងទើបតែដាច់។
តើអ្នកមានលុយសុទ្ធទេ?
សម័យនេះអ្នកណាយកលុយសុទ្ធខ្លះ?
ម៉ាស៊ីនគិតលុយខូច ដូច្នេះកាតនឹងមិនដំណើរការទេ។
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា កាត​មិន​ដំណើរការ
​ដោយសារ​តែ​ដាច់​ភ្លើង។
តើអ្នកជានរណា?
- បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
- អ្វី?
ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា...
អ្នកទាំងពីរ...
ឲ្យ​បារី​មក​ខ្ញុំ។ ឥឡូវ​នេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី មែនទេ?
ប៉ូលីស? នេះជាហាងងាយស្រួលមួយ
នៅយ៉នហ្វាដុង។
មានបុរសម្នាក់ស្រវឹងស្រានៅទីនេះ...
គាត់កំពុងគប់របស់របរ ហើយគំរាមកំហែងយើង។
សូមមកភ្លាមៗ។
វាហាក់ដូចជាតំបន់ទាំងមូលត្រូវបានបិទបាំង។
ថៅកែខ្ញុំបានប្រាប់យើងឱ្យចាក់សោរ
រហូតដល់មានភ្លើងឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ទស្សនា​បាន​ទេ។
ក្នុងករណី​ដែល​អ្វីៗ​ហួស​ពី​ការគ្រប់គ្រង។
អរគុណ។
អ្នកអាចចាក់សោទ្វារបាន។
ចង់ឲ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
បើខ្ញុំទៅផ្ទះវិញ នៅទីនោះក៏ងងឹតដែរ។
ហើយយើងក៏មិនមានទៀនដែរ។
អ្នកដែលធ្លាប់ស្តាប់រឿង
"Night Walk" យូរមកហើយ ប្រាកដជាដឹងរឿងនេះហើយ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តផ្កាសាគូរ៉ាណាស់។
អ្នកឮរឿងនេះមែនទេ?
រដូវផ្ការីកបានមកដល់ជាពិសេសនៅចុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាផ្កានឹងរីកយឺតដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំហើយរង់ចាំ
សង្ឃឹមថានឹងបានឃើញពួកវារីកពេញផ្កា...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ភ្លៀងមួយមេបានធ្លាក់មកលើពួកគេតាំងពីព្រលឹម។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំ​បាន​ខកខាន​ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងល្អៗបាត់បង់លឿនម្លេះ?
តើគាត់លាក់បាំងការមានកូនដោយរបៀបណា?
មួយប្រែទៅជាពីរ
ហើយភ្លាមៗនោះមានអថេរ។
អូ! ទេ។ វាបី។
តើរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនទាន់រៀបការទេ។
ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ Jun Kyung
វាមិនមើលទៅដូចជាគាត់កំពុងចិញ្ចឹមកូននោះទេ។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ទើបតែលែងលះគ្នាមែនទេ?
- ក្មេងអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងនោះសំខាន់ឥឡូវនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ លុបលេខរបស់គាត់ចោលទៅ។
បើអ្នករក្សាវាទុក
អ្នកនឹងគ្រាន់តែរង់ចាំគាត់ទូរស័ព្ទមក។
ហើយ​បញ្ចប់​ការ​ហៅ​គាត់​ពេល​អ្នក​ឯកា។
ខ្ញុំបានលុបវាចោលរួចហើយ។
អ្នកប្រហែលជាទន្ទេញចាំវា។
លុបគាត់ចេញពីក្បាលរបស់អ្នកដែរ។
អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈមួយ។
ផឹកហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
តោះផឹក។
តើអ្នកពិតជានឹងបែកពីគាត់មែនទេ?
មិនមែន «នឹង» ទេ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
ឮថាគាត់មានកូនហើយមែនទេ?
តើមានហេតុផលណាល្អជាងការបែកគ្នាទេ?
មក​ចុះ...
វាដូចជាអ្នកតែងតែរង់ចាំ
ហេតុផលដើម្បីចាកចេញ។
តើអ្នកបានឮពីចំហៀងរបស់គាត់ទេ?
ដូចជា... ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្ហា៎ អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់មែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាហេតុផលដ៏រឹងមាំមួយដើម្បីស្នាក់នៅទេឬ?
- អ្នកណាហ្នឹង?
- អ្នក...
កុំឆ្លើយវា។
វាមិនមែនជា ដូ ហ្យុន ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំ
លេខទូរស័ព្ទរបស់វិចិត្រករទេ។
សួស្តី?
បាទ/ចាស៎។
កន្លែងនេះដើមឡើយ...
បានស្នើសុំដោយឪពុកម្នាក់ដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់បានបង់ប្រាក់កក់រយៈពេលជាច្រើនខែ
ដើម្បីកក់វាជាពិសេស។
មានកំហុសឆ្គងមួយកើតឡើងពីបុគ្គលិករបស់យើង។
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើង​ក៏​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ដឹង​ដូច្នោះ​ដែរ។
"ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?"
តើអ្នកគិតថានេះដូចជាការលុបចោល
ការកក់ភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសធ្វើឱ្យរឿងនេះល្អទេ?
ដូច្នេះ... តើនៅមានកន្លែងទំនេរទៀតទេ?
បាទ/ចាស៎។ សូម​តាម​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា សម្រាប់ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅសណ្ឋាគាររបស់យើងវិញ
ហើយសម្រាកខ្លះ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នានៅយប់នេះ
ដោយស្លៀកពាក់ឲ្យបានល្អបំផុតរបស់យើង។
- យល់ព្រម។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ជួបគ្នាយប់នេះ។
- អរគុណ។
សូមសម្រាកឲ្យបានល្អ។
ជុន ឃ្យុង។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប៉ា​សុខសប្បាយ​ទេ?
អូ! នៅទីនេះស្អាតណាស់។
អាកាសធាតុល្អ, ខ្យល់បក់ខ្លាំង, សមុទ្រ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះជាមួយ Jun Seo ឥឡូវនេះ។
ចា៎?
នោះពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាមែនទេ?
ប៉ុន្តែប៉ា...
មែនទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
- ប៉ា?
- សួស្តី ជុន សូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលចាកចេញដោយមិនបានឃើញអ្នក
ប៉ុន្តែការឮសំឡេងរបស់អ្នកបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
- ប៉ា។
- ចា៎?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
សូមឲ្យមានដំណើរកម្សាន្តដ៏ល្អ។
យើងមិនចង់បំផ្លាញថ្ងៃរបស់គាត់ទេ។ ត្រូវទេ?
- តើយើងទៅទេ?
- ចាស៎។
ពួកគេគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកដើម្បីពិនិត្យមើល
ទោះបីជាគ្មានអ្វីខុសក៏ដោយ។
ជាធម្មតា ឪពុកម្តាយ​តែងតែ​បារម្ភ​បែប​នេះ។
ឥឡូវនេះពួកគេធំឡើងហើយ
ពួកគេជាអ្នកដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅដូចជាកូនៗរបស់អ្នកបានប្រែជាល្អ។
ពួកគេបានធ្វើ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព និងរោគស្ត្រី
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅសាលាឧត្តមសិក្សា។
ពួកគេ​ពិតជា​រួសរាយ​រាក់ទាក់​ណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញទេ។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅមិនទាន់រកឃើញ
អ្វីដែលគាត់ពិតជាចូលចិត្តធ្វើ នៅឡើយទេ
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហើយកូនស្រីខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញ
មនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់នៅឡើយទេ
វា​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ដែរ។
តើយើងបានថតរូបនោះនៅពេលណា?
តើវាជាឆ្នាំដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរៀននៅមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
វាជាថ្ងៃណែនាំខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ពីរបីខែមុនពេលម៉ាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់។
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងញញឹមបែបនេះ?
អ្នក...
អ្នកមើលទៅល្អ។
អូនសម្លាញ់?
អ្នកដឹងទេ... គិតទៅមើល
គ្រួសារយើងមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ
សូម្បីតែមុនពេលម៉ាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនសប្បាយចិត្តដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
យើងគ្រាន់តែ... ធម្មតាទេ។
យើង...
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសម៉ាក់ចំពោះភាពមិនសប្បាយចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អូយ! ភ្លើងដាច់ទៀតហើយ។
- ហេ។
- ចា៎?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះធ្លាប់កើតឡើងទេ
ពេលម៉ាក់នៅម្នាក់ឯង?
នាង​ប្រហែលជា​ខ្លាច​ហើយ។
មែនហើយ។
ប្រហែលជាឯកាដែរ។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្នុងទីងងឹត?
អូ! ភ្លើងអស់ហើយ។
នៅទីនោះ។
ឥឡូវនេះភ្លឺហើយ។
លើកក្រោយពេលភ្លើងរលត់ទៅ នៅទីនោះ...
ទឹកឃ្មុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។ សូមអភ័យទោស។
កុំយំអី។
អ្នក​ខ្លាច​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
សូមទោសដែលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះយឺត។
សម្លាញ់អើយ កុំយំអី។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានអ្នក
នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅរាល់ថ្ងៃ
និងដឹងគុណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- អូនសម្លាញ់។
- កុំយំអី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នក...
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ហ៊ឺ?
ស្ត្រី​នោះ​ឈ្មោះ ចា យ៉ុង។
នាងស្អាតណាស់។
នាងមើលទៅល្អជាមួយអ្នក។
កុំនិយាយបែបនោះ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរទៀត។ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកគួរតែ
គិតអំពីខ្លួនអ្នក,
ហើយរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលពិតប្រាកដ។
យល់ព្រម។
រាល់ថ្ងៃតែមួយ...
ចូរ​មាន​សុភមង្គល។
ទឹកឃ្មុំ។
- សុំទោស។
- ចា៎?
តើមានបុរសវ័យកណ្តាលរាងខ្ពស់ស្គមម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
លោក សឺ ជីនហូ?
លោក សៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដូចនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅបានល្អ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសយ៉ាងខ្លាំង។
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វានឹងចម្លែកជាង
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ទេ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់វារួចហើយ។
អ្នកខ្សោយដូចខ្ញុំ...
អារម្មណ៍ទាំងនេះ...
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក...
ច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ស្វាមីខ្ញុំតែងតែរវល់ និងនៅឆ្ងាយ។
គ្រប់ពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍សោកសៅ
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលគាត់ចូលនិវត្តន៍
យើងនឹងដើរតាមផ្លូវធម្មយាត្រាជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែគាត់...
គាត់មិនដែលបានរក្សាការសន្យានោះទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលយូរ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាបើទៅតែម្នាក់ឯង?
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់...
ខ្ញុំបានទៅដោយខ្លួនឯង។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានវេចខ្ចប់អ្វីពេលខ្ញុំចេញទៅ?
សម្រាប់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃដំណើរធម្មយាត្រា។
សម្រាប់ថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំបានទៅពីមន្ទីរពេទ្យមួយទៅមន្ទីរពេទ្យមួយ
ការប្រមូលថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំបានចាក់វាទាំងអស់ចេញ,
ហើយ​ដេក​នៅ​លើ​គ្រែ​ដដែល។
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចង់រស់នៅដើម្បីប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ជីវិតដែលខ្ញុំនៅសល់...
វាមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃពេកមិនអាចបោះបង់ចោលបាន។
អរគុណ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​និយាយ​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ជីវិតរបស់អ្នកមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ពួកគេនិយាយថាជីវិតគឺជាពិធីបុណ្យមួយ។
ពិធីបុណ្យរបស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកចង់ចេញទៅខាងក្រៅទេ?
សម្រាប់បទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើង យើងខ្ញុំទទួលការស្នើសុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានមួយ...
ចុះ​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ចូលចិត្ត​វិញ?
ទេ។
តោះសុំបទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តមួយបទមក អ្នកស្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចា យ៉ុង។
ជីន ចាយ៉ុង។
មិនអីទេ ចា យ៉ុង។
តោះស្តាប់បទចម្រៀងដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយគ្នា។
តើយើងមិនធ្វើវាហួសហេតុពេកទេឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មកទាំងផ្លូវដើម្បីទទួលគាត់មែនទេ?
ជាធម្មតាយើងមិនមែនជាគ្រួសារប្រភេទនេះទេ។
ប៉ា​ប្រហែល​ជា​ឯកា​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
មែនហើយ...
គាត់​ទំនង​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
ដោយវិធីនេះ...
តាំងពីពេលណាមក អ្នកនិយាយត្រូវម្ល៉េះ?
មែនហើយ។
ស្មានថាមនសិការរបស់អ្នកកំពុងវាយលុក។
អ្នករវល់ណាត់ជួបជាមួយបុរសក្បែរនោះមែនទេ?
ឥឡូវនេះវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
អ្វី...
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការត្រលប់មកវិញ។ ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ម្ល៉េះ?
យើងពិតជា...
មិនមែនជាគ្រួសារល្អសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
តោះសាកល្បង។
ស្ងាត់ៗ​ណាស់​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាប់​អារម្មណ៍​សោះ។
ហេ! ប៉ាមកដល់ហើយ។
ប្រយ័ត្នមុខរបស់អ្នក។ ដើម្បីប៉ា។
បារម្ភពីខ្លួនឯង។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
វាជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំដែរ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះនឹងនៅជាមួយខ្ញុំយូរ។
- ប៉ា!
- នៅទីនេះ!
គាត់មើលទៅមិនអីទេ មែនទេ?
គាត់ទំនងជាកំពុងកាន់វាជាមួយគ្នា។
រលក​បាន​យ៉ាង​ស្អាត។
លោក សៅ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីភ្លេចហើយ។
[ប័ណ្ណព័ត៌មានបញ្ចុះសពដើមឈើ]
ពួកគេ​និយាយ​ថា សូម្បី​តែ​កោដ្ឋ​ក៏​នឹង
​រលួយ​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
អ្វីៗទាំងអស់ប្រែទៅជាដីវិញ។
វាមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
ប៉ាគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក ប៉ុន្តែ...
ម៉ាក់បានទទួលមរណភាពហើយ
ហើយអ្នកកំពុងសួរថាតើមានអ្វីខុសទេ?
វាមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
អ្វី​ដែល​ហឹរ?
ដូច​អ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រាថ្នា។
បន្ទាប់មក...
ចុះ​ tteokbokki វិញ?
តើវាមិនពិតជាហឹរមែនទេ?
អ្នកបញ្ជាទិញវា។
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។ តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញបានទេ?
[ជូលៀ, គីម មីរ៉ាន]
ធ្វើបានល្អណាស់ ជុន ឃ្យុង។
ម៉ាក់របស់អ្នក...
នាង​ជាប់​គាំង​នៅ​ផ្ទះ​គ្រប់​ពេល។
កន្លែងបើកចំហនេះសាកសមនឹងនាងជាង។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានដើមឈើមួយឥឡូវនេះ។
សម្លាញ់អើយ... ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវមកញឹកញាប់ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាច។
ថែរក្សាខ្លួន។
- នេះល្អជាង។
- មែនហើយ។
- វា​ស្អាត​ណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតឪពុករបស់អ្នកណាស់។
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងបានទេ។
ចុះបើគាត់ធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
មិនមែនមានតែអ្នកស្លាប់ទេដែលសមនឹងទទួលការអាណិតអាសូរ។
អ្នករស់នៅក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ថែរក្សាឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានល្អផង។
អ្នកថែរក្សាខ្លួនឯង។
ហើយឈប់ផឹកស្រាដោយគ្មានហេតុផល។
- តោះទៅ។
- ផឹកស្រាជាមួយជីនហូដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
កុំភ្លេចណាមាន
កម្មវិធី After Party នៅម៉ោង ៦ យប់នេះ។
អូ! សួស្តី។
"កំពុងធ្វើឲ្យរឿងនិទានប្រជាប្រិយកូរ៉េមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយ AI?"
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យធុញ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វីដែលសប្បាយទេ?
អ្នកស្គាល់យូណាមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំក្បាច់រាំសម្រាប់បទចម្រៀងថ្មីរបស់នាង។
អូ! ពិតមែនឬ?
ចុះបើខ្ញុំល្បីខ្លាំងពេក?
មែនហើយ។
- អ្នករំខានណាស់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ! ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយថា របាំរបស់អ្នកណា?
នោះមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
វា​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន? លើ​ខ្ញុំ?
វា​ភ្លឺ​ចែងចាំង​បន្តិច។
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើវាមិនអាចដំណើរការដោយរបៀបណា?
នោះជាសម្ពាធច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ល្បី​ឈ្មោះ​ថែម​ទៀត​ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងអាវយឺតក្រឡាចត្រង្គឥឡូវនេះទេឬ?
អ្ហឺយ មិនមែន Yoon Sol ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាវាអញ្ចឹងមែន។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ។ មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំតាមដានអ្នកនៅលើ Instagram។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនបានតាមខ្ញុំមកវិញទេ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើប្រសិនបើអ្នក DM មកខ្ញុំ។
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- ពិតណាស់។
- អរគុណ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់
!
វាឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
ហេ!
ឈប់ដុតហើយញ៉ាំខ្លះទៅ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
អ្នកមើលទៅល្អជាងពីរបីថ្ងៃមុន។
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែញ៉ាំបានល្អ។
ញ៉ាំអាហារបានល្អទេ?
ទេ វាដោយសារតែ
គាត់មិនមានប្រពន្ធដែលចូលចិត្តរំខាន។
អូ! អ្នកនៅទីនេះហើយ។
- មគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើងមកដល់ហើយ។
- សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកយឺតពេលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមកយឺតដោយចេតនា ពេលខ្ញុំមិននៅ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមកមុន
ហើយត្រូវមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានអារម្មណ៍ថាវាជារៀងរហូត។
ល្អណាស់ដែលបានជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនអីទេ ញ៉ាំទៅ។
- តោះ​យើង​លើក​កែវ​អបអរ។
- ប្រាកដ​ណាស់។
ជយោ!
គូស្វាមីភរិយាដែលចាញ់
នឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ហ្គេម។ យល់ព្រមទេ?
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- ចាំ ឈប់សិន។
ពួកគេ​មិនមែន​ជា​គូស្នេហ៍​សូម្បីតែ​មួយគូ​ផង។
ដូច្នេះតើពួកគេជាអ្វី?
- ក្រុមចាញ់នឹងទទួលបានផលចំណេញ!
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមិនបានលេងអស់រយៈពេលជិត ២០ ឆ្នាំហើយ។
ដូចគ្នា។ វាជាងដប់ឆ្នាំហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ!
មើលទៅដូចជាយើងកំពុងចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- គ្មានអ្វីខុសទេ មែនទេ?
- មែនហើយ។
នៅទីនេះនាងមក។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ទាំងម្តាយ និងកូនមានសុខភាពល្អ។
- អរគុណ។
- អរគុណ​ច្រើន។
- យើងពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
- អ្នកគួរតែប្រាប់នាងមុននេះ។
- ខ្ញុំហៀបនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំ...
ហើយ ជុន គ្យុង...
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​តែ​ពីរបីដង​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅហាងងាយស្រួល...
ជូននាងជិះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា "ខ្ញុំមានកូនហើយ"។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមជួបគ្នា...
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
ពេលណាត្រូវប្រាប់នាងពីការពិត។
ខ្ញុំដឹងថាវាទាំងអស់ស្តាប់ទៅដូចជាលេស ប៉ុន្តែ...
មែនហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេលនាងនិយាយថាយើងគួរតែធ្វើវាយឺតៗ
ខ្ញុំគិតថា... មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯង។
ហេ!
អ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត?
យើងចប់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរយើងស្តាប់លេសរបស់អ្នក។
នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
គ្មានអ្វីប្រាកដជាងនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ម្តងទៀត។
កាលខ្ញុំអាយុ ២០ ឆ្នាំ
ខ្ញុំពិតជា...
មិនទាន់ពេញវ័យ
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនៅតែបែបនេះ។
អតីតសង្សារខ្ញុំហៅខ្ញុំថា...
ពីរខែបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មាន​ផ្ទៃពោះ។
ភ្លាមៗនោះ
គំនិតនៃការមានកូន...
ដោយស្មោះត្រង់...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
គ្រានោះ
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាហួសចិត្តខ្លាំង
ហើយបានប៉ះ
ខ្ញុំ​ដូចជា...
បានផ្លាស់ទីយ៉ាងចម្លែក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ
យើង​បាន​ចប់​ហើយ
ហើយកំពុងព្យាយាមត្រលប់ទៅវិញ
គ្រាន់តែចេញពីការទទួលខុសត្រូវ...
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
អតីត​សង្សារ​ខ្ញុំ​បាន​យក​កូន
​ទៅ​រៀន​នៅ​ប្រទេស​អាល្លឺម៉ង់។
យើងខ្ញុំបានទាក់ទងមកវិញហើយ
ឆ្នាំមុន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
គាត់ចង់ជួបខ្ញុំ។
គាត់ចង់រស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះ,
បន្ទាប់ពី 14 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានជួបគាត់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ដានីយ៉ែល។
នៅក្នុងដានីយ៉ែល។
គាត់អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
ហើយពិតជាខ្ពស់។
គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​វ័យជំទង់​ដ៏​ស្លូតបូត​នោះ​ហើយ មែនទេ?
មែនហើយ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ក្មេងតូចម្នាក់នោះ...
ខណៈពេលដែលគាត់ធំឡើង...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់បានទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
នោះជាលេសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ប្រាប់អ្នក...
ដោយគ្មានលេស...
តើនោះ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នករួចហើយ។
តាំងពីខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នកពីមុនមក។
អូ! មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមានរបស់នេះទេ?
បើយើងមិនបានបែកគ្នាទេ,
អ្នកនៅតែអាចស្តាប់តន្ត្រី
ពីម្ខាងបាន ជារៀងរហូត។
អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក
យើង​មិន​ចាំបាច់​ចំណាយ​ប្រាក់​សម្រាប់​ហ្គេម​នេះ​ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកដទៃទៀតដែរ។
អ្នកមើលទៅមិនសោកស្ដាយប៉ុន្មានទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រកួតប្រជែងទេ
ប៉ុន្តែយប់នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ចាញ់ទេ។
ពិតមែនទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើចាញ់តែម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកក៏នឹងចាញ់ដែរ។
- អ្នក​ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
- អូ! មក​ចុះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
អ្នកខ្ពស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក,
គ្មានពោះ ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងស្រូបវាចូលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលាបពណ៌ប្រផេះបន្តិច...
អ្នកប្រហែលជាមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវាដប់ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកបោះប៊ូលីង។
តើអ្នកល្អប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងមិនឱ្យភ្លេច មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ពេលជួបរឿងលំបាកៗ ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចវាចោល
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗល្អ
ខ្ញុំព្យាយាមមិនធ្វើ។
តើវាពិតជាដំណើរការនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើនេះពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
អ្វី​ទៅ?
ខ្ញុំមក រកស្ត្រីម្នាក់ដែលរស់នៅតែម្នាក់ឯង បែបនេះ ។
អ្នកមិនមែន...
អ្នកកំពុងមានគំនិតចម្លែកៗមែនទេ?
អ្វី?
ទេ កុំយល់ច្រឡំអី។
អូ! អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
នេះ​គឺ​ប៊ម។
សួស្តី?
- ខ្ញុំមិនបានបំភ័យនាងទេ មែនទេ?
- អត់ទេ។
តើអ្នកសប្បាយទេថ្ងៃនេះ? ជំរាបសួរគាត់។
កន្លែងនេះធ្លាប់ជាសាលអាងហែលទឹក។
ដោយសារការងារ និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំតែងតែធ្វើចលនាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវការកន្លែងដែលមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះនោះទេ។
មិនធម្មតាទេ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
កន្លែងលាក់ខ្លួនមួយ។
អ្នកពិតជាមែន
មនុស្សម្នាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកខ្លះទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ថតរូប,
ហើយបង្ហោះវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គូរ។
រឿងដែលខ្ញុំចង់ចងចាំ,
របៀបដែលពួកគេមានអារម្មណ៍
មនុស្សដែលខ្ញុំបានជួប
និងការសន្ទនាដែលយើងបានចែករំលែក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនភ្លេចពួកគេទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំរឿងต่างๆ។
តើអ្នកចង់ចងចាំអ្វីនៅពេលនេះ?
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- អរគុណ។
អូ!
វានៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកពិតជា សឺ ជុន សឺ មែនទេ?
- អ្វី?
- នោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឬអ្វីមួយ?
- មិនសមនឹងខ្ញុំទេ មែនទេ?
- មែនហើយ។ មិនសមនឹងទាល់តែសោះ។
សូលបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា បើអ្នកមិនសមគ្នាទាល់តែសោះ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ព្រោះនាងស្អាត មែនទេ?
អញ្ចឹង...
នាង​ឡូយ​ណាស់។
នាងដឹងពីអ្វីដែលនាងចង់បាន។
នាងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានល្អ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្នកចាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកក៏ឡូយដែរ។
ពិតមែនទេ?
តាមវិធីណា?
នាងតែងតែរវល់
តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ក្មេងស្រីស្គមស្គាំងនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងស្អាតขนาดនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅខាងនាង។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសដ៏ឡូយម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីបើអ្នកគិតថាខ្ញុំឡូយ?
សូល​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គិត​ដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីវាមិនអាចជាខ្ញុំ?
ចូរយើងឈប់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ប៉ា?
យាយម្នាក់នៅក្នុងភូមិបងស្រីខ្ញុំបានចិញ្ចឹមប៊ម។
គាត់បានទទួលមរណភាព ហើយប៊មត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ឯកា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​ចូល​។
ប៉ុន្តែនាងចំណាយពេល
នៅមណ្ឌលថែទាំឆ្កែច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​រវល់
ហើយខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកោ។
តើបុរសនៅក្នុងគំនូរនោះជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនដែល។
ចា៎? នោះជាការធូរស្រាលមួយ។
គាត់ជាភ្ញៀវក្នុងដំណើរកម្សាន្តគូស្នេហ៍មួយគូ
ហើយគាត់បន្តវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រពន្ធរបស់គាត់នៅទីនោះ។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
វាជាដំណើរកម្សាន្តតាមនាវា
ដូច្នេះគ្មានកន្លែងណាអាចគេចផុតបានទេ។
វាពិតជាមិនស្រួល និងរំខានណាស់។
ខ្ញុំគូររូបគាត់ដើម្បីខ្ញុំអាចជេរគាត់អស់មួយជីវិត។
អ្វីដែល...
បុរសនោះជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
ជាមនុស្ស​ឆ្កួត​ដែល​រៀបការ​ហើយ​មែន។
អូ! អ្នកស្បថដែរ?
អ្នកណាដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យនឹងធ្វើ។
គាត់ជាមនុស្សកំណាច។
- អ្នកអាចទទួលការហៅបាន។
- យល់ព្រម។
[កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ]
ហេ! ជុន សេអូ។
អ្វី?
អូ៎ វាយឺតពេលហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​កំពុង​មក​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទៅ​ហើយ។
លាហើយ។
អ្នកប្រហែលជាគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មែនហើយ។
យើងអស់ភេសជ្ជៈហើយណា៎
ហើយវាយឺតពេលហើយ។
ហេ, ប៊ម។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ថែរក្សាខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេឬ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈមួយទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈប់នៅហាងងាយស្រួល។
តើវាពិតជា...
តើវាមិនអីទេបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនោះ?
- តើនាងមិនមានគូស្នេហ៍ទេឬ?
- មែនហើយ ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាក្មេងប្រុសល្អសម្រាប់ Sol ទេ។
គាត់​ជា​អ្នក​ចាញ់​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ​ម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបាញ់កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាស្នេហាពិត ប៉ុន្តែ...
- ហៅប៉ូលីសមក!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងអនាគតរបស់ Sol ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាមនុស្សអាចនឹងកត់សម្គាល់
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Julia ចង់ឃើញមែនទេ?
អ្នកវាយដំខ្លួនឯងបែបនេះមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំលែងបារម្ភពី
អ្វីដែលអ្នកដទៃគិតទៀតហើយ។
ប៉ា?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
សួស្តី។
ដានីយ៉ែល ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នក
ស្គាល់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងចម្អិនអាហារមែនទេ? នោះជារឿងថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិត្តល្អចំពោះគាត់យ៉ាងនេះ?
នាងឆ្កួតហើយ។
សុំទោស ជុន ឃ្យុង។
អ្វី? តើអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលហើយឬនៅ?